Дайте я в глаза посмотрю!
Дайте я в глаза этого
человека посмотрю!
Вас только что избивали меня!
Связанного! Связанного избивали!
На твоих глазах!
ТЦК! ТЦК!
Вот так вот принимают!
Потом, говорят,
люди на ступеньках
подскальзываются!
избивали связали скотчем сзади
руки ноги руки к ногам привязали
посреди тыцыка бросили как
свинью резать никто не проходили
все возле дежурной никто
не не сказал что-то,
говорят уберите бо валяется
здесь перешагивать через 15
минут после избиений перетянули
наверх рыжая тварь с
бородкой узнала что
Я на группе,
и по елкам проходил, все.
Пришел,
говорит, я тебя бассую сейчас.
Начал, говорит,
по кровать залазь. Я, говорю,
только трупом залезу туда,
говорю. Ты меня... Ты меня...